### Task
Даден е масив от цели числа nums и цяло число K. 
Задачата да отпечатва на изхода индексите на двете числа, чиято сума дава числото K.
Може да приемете, че всеки вход ще има точно едно решение и 
не можете да използвате един и същи елемент два пъти.
Можете да върнете отговора в произволен ред.

### Input Format
На първия ред се въвеждат 2 числа - N и K, където N е големината на масива, 
а K е търсената сума. На втория ред се въвеждат N числа - елементите на масива.

### Constraints

2 <= N <= 104

-109 <= nums[i] <= 109

-109 <= K <= 109

### Output Format
На изхода да се изведат индексите на числата, образуващи дадената сума.

### Sample Input 0
```
5 9
2 7 11 15 3
```
### Sample Output 0
```
0 1
```
